Yaz başları.
Yoksa erik yağmuru mevsimi mi demeliyim?
Hipotezim büyük ölçüde doğru.
Son kullandığın sisli kapı,
Altuzay'daki havayı etkiledi.
Hava sürekli değişiyor.
Yiyecekleri saklamak benim için zor.
MOULDY
Buradaki insanlar şimdiye kadar
çok etkilenmedi.
Ancak,
aniden bir sağanak yağmur
ya da kavurucu bir güneş çıkabilir.
Tahmin ettiğim gibi,
belirli bir düzen kesinlikle gerekli.
Tıpkı eskiden yaşadığım Japonya gibi.
Genç Efendi'nin manasından
veri toplayarak,
sisli kapı ile hava durumu arasındaki
bağlantının
çoğunlukla tahmin edilebilir olduğunu fark ettim.
Gidip dört mevsimin
kolayca değişebileceği noktaları arayacağım.
Sana güveniyorum.
Rotsgard'a dönmem gerekiyor.
Ben yokken kendini tehlikeye atma.
Genç Efendi, yine mi gidiyorsun?
Evet.
Ama vaktim oldukça sık sık eve geleceğim.
Mayıs yağmuru ayrılmayı zorlaştırıyor.
TSUKIMICHI -AY IŞIĞI FANTEZİSİ- 2. SEZON
8. GECE: KÖTÜ ŞÖHRETLİ KIZ KARDEŞLER
KUZUNOHA
Hoş geldiniz, Genç Efendi.
LOADED
Lütfen bunu kabul edin.
Teşekkür ederim.
Açgözlü bir memur gibi hissediyorum.
İşler iyi gidiyor.
Daha fazla dükkan sahibi alma zamanı.
İkiniz de harika iş çıkardınız.
İşte, ödülünüz.
Bu... Bu gerçek mi?
Hayır. Gerçeğin ta kendisi.
Sarı, sarı, mutluluk.
Yoksunluk belirtileri mi?
Muz bağımlılığı korkunç.
Bugünkü ders için özel izin almamız gerekiyor.
İzni aldım.
Bir sorun olmamalı.
Bay Kuzunoha.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Merhaba, Bay Blight.
Sattığınız harici yara merheminden on kavanoz satın alabilir miyim?
Yaz tatili ile okul yıldönümü arasındaki dönemde,
bazı öğrencilerim yaralarla derse geliyor.
Tabii.
İş yapmaktan mutluluk duyarım.
Harika.
Ben de denedim.
Mucizeler yarattı.
Ayrıca çok uygun fiyatlı.
Teşekkür ederim.
Başka ürünler de satıyoruz.
Göz atmaktan çekinmeyin.
Tabii ki.
Ara sıra uğrarım.
Okulda da epey ün yaptık.
Hepsi sizin tanıtımınız sayesinde.
Umarım kar amacıyla satmıyordur.
Bunları sizin için kontrol edeceğim.
Önemli belgeleri önce inceleyebilir misiniz?
Kurtuldum.
Değersiz teklifler olabilirler, ama bu tamamen bir şaka.
Yine de, aldığınız teklifler çok daha fazla emek içeriyor gibi görünüyor.
Öğrencilerin başvuruları.
Teşekkürler.
Bakalım.
Üç tane var.
Biri Karen Fors.
Ve...
Bekle... Ne?
Bu ikisi...
Bugün üç kişi daha sınıfa katılacak.
Kendinizi tanıtın.
Ben Sif Rembrandt.
Hastalığım nedeniyle uzaktaydım.
Eski formuma dönene kadar size yük olabilirim.
Umarım sakıncası olmaz.
Gördüğünüz gibi, bir insanım.
Ofansif büyü konusunda uzmanım.
Elementlerim toprak ve ateş.
Ayrıca toprak ruhlarının koruması altındayım.
Ben Yuno Rembrandt.
Sif'in küçük kız kardeşiyim.
Bugün yine okula döndüm.
O da bir insan.
Bu derse elimden geleni vereceğim.
Fiziksel mücadelede yetenekliyim,
ön saflardan ziyade merkez savunma veya daha geride.
Duruma göre okçu veya mızrakçı olabilirim.
Saldırılarımı güçlendirmek için büyü kullanabilirim,
ama bu konuda pek iyi değilim.
İkisinin de tamamen iyileşmesine sevindim.
Ben Karen Fors.
Foosk Kraliyet Akademisi'nden transfer öğrenciyim.
Bir insan.
Su ile bir bağlantım var.
Bu kız...
İyi geçinelim.
Rembrandt kardeşler.
Evet.
Babanız benim arkadaşım, ama burada özel muamele yok.
Bunu aklınızda tutun.
Tabii ki.
Neler oluyor?
Eskiden tanıdıklarımdan farklılar.
Hayır. Onlara kanmayın.
Eminim sadece numara yapıyorlar.
Tavırlarında bir tuhaflık var.
Kardeşler okulda oldukça kötü şöhretli görünüyor.
Zenginlikleri ve güzellikleriyle övünürlerdi.
İkisi de kaba ve asiydi.
Hiç anlayamıyorum.
Muz! Muz!
Bugünkü ders için ilginç bir aktivite hazırladım.
Üç yeni öğrenci kenarda bekleyecek.
Geri kalanınız, beni takip edin.
Sizden ihtiyacım var.
Karşımda çağırmak üzere olduğum
düşmanla savaşacaksınız.
Çağırma mı?
O bile çağırma büyüsü yapabiliyor mu?
Daha kaç kez
yerle bir edileceğiz?
Bir sonraki derse
çıkacak halimiz kalmayabilir.
Üçüne de ne kadar işe yaramaz
olduğumuzu göstermek istemem.
Geliyor.
Odaklanın.
Daha önce görmediğimiz bir kertenkele adam.
Çok mu güçlü?
Söyleyemem.
Ama o benim dostum, Mavi Kertenkele.
Mavi Kertenkele?
Bugün sana güveniyorum.
"Nefes"ini kullanma.
Sadece yüzde 20 güç kullan.
Başlayalım.
Rahat olun.
Savaşın ve hayatta kalın.
Hayat böyledir.
Muz! Muz!
Üç yeni öğrenci benimle savaşacak.
Yine de,
sadece siz saldıracaksınız.
Ara sıra savaş durumu ve konular
hakkında konuşacağım.
Fırça konuşması, kaçırmayın.
Eksiklerinizi düzeltmezseniz,
ikinci seferden itibaren saldırılarınızı
yok edeceğim.
Yaralanmaya hazır olun.
- Çok güçlü!
- Kahretsin!
Hadi bakalım.
Ey yüce tanrıça,
bana ateş mucizesini bahşet!
Hayat bul, sonsuz donmuş buz.
Gücünü taklit etmeme izin ver.
Çok zayıf.
Hayal kırıklığı.
Saldırıya mana yükleyin
ve fiziksel gücünüzü artırın.
Bir dahaki sefere saldırıyı yakacağım.
Alev Işını!
Buz Kırıcı!
İyi iş çıkardınız.
Karen'ın büyüleri zamanlama konusunda iyi bir sezgiye sahip.
Sif, rakibini kandırmayı bile düşündü.
Sif, savaşın şiddetini biraz kontrol et.
Hızını artır.
Karen, güç çıktısı ve etki süresine odaklanmalı.
Yuno.
Fiziksel güçlendirme ve mana aktarımın ham.
Güçlü bir atış yapmak için çok sabırsızlansıyorsun.
Bu da atışlarını oldukça kaba hale getiriyor.
Testi geçemedin.
Şimdi mızrağını kullan.
Evet.
Bir sonraki saldırı biraz daha ciddi olacak.
Bu, hepiniz için unutulmaz bir yenilgi olacak,
ama erken dönemde başarısızlık yaşamak her zaman daha iyidir.
Rüzgar, dileğimi yerine getir!
Önümdeki engeli temizle!
Abelia!
Düşmanımı del, Alev Mızrağı!
Yakaladım seni!
Bugünkü ders bu kadar.
Neden başarısız olduğunuzla ilgili bir rapor yazıp bana teslim edin.
Karen, hâlâ aklımı kurcalayan bir şey var.
Benimle gel.
Evet.
Orada öleceğimi sandım.
- Kertenkeleler korkunç...
- O kertenkeleadamın derdi neydi?
- Sadece ne kadar güçlü olduğunu düşünebiliyorum.
Bu kesinlikle bir ejderhaydı.
Bay Kuzunoha bir ejderha mı çağırdı?
Abla!
Yuno, zayıflar gibi ağlamamalısın.
Peki.
Bay Kuzunoha asla aşılamayacak bir engel koymaz.
Bunu garanti edebilirim.
Emin misin?
Zevk almış gibi görünüyordu.
Katı olduğu bir gerçek.
Bu aynı zamanda hepinizden büyük beklentileri olduğu anlamına gelir.
Şahsen, bu konuda sizi kıskanıyorum.
Bay Shiki, sizi ne kadar çok rahatsız ederlerse
o kadar coşkulu olan tiplerden misiniz?
Hayır.
Hayır. Benim için beklentileri olalı
çok oldu zaten.
Duygulandım.
İkiniz devam edebilecek misiniz?
Yuno ve ben iyiyiz.
Henüz pes etmiş değiliz.
Herkese, birlikte daha da güçlenmeyi
dört gözle bekliyoruz.
Tabii ki.
Ben de.
Eğer sakıncası yoksa,
ders hakkında fikir alışverişi yapabiliriz.
Tabii ki!
İşi sağlama almak için boş bir ders
koyduğuma sevindim,
Ablacığım.
Nasıl desem...
İnsanlar değişir.
Efendim, endişeniz nedir?
Gücünüz sıradışı.
Bir öğrenci için normal seviye değil.
Sonuçta orduda büyücü olarak görev yapıyorum.
Şüpheniz varsa,
hangi birimde görev yaptığımı söyleyebilirim.
Geçmişinizi kontrol ettim.
Öyleyse neden hala benden şüpheleniyorsunuz?
Sadece gerçek Karen Fors olup olmadığınızı
merak ediyorum.
Garip bir şaka bu.
Elbette gerçek Karen benim.
Belki beni daha yakından tanımak istersiniz.
Öyleyse...
Bir iblis bizim akademimizde ne arıyor?
Boynuzlarınız yok,
ama ten ve göz rengi yalan söylemez.
Hiç şüphesiz bir iblissiniz.
Efendim, lütfen iyi bakın.
Hangi yanım iblise benziyor?
Beni büyüleyemezsin,
boynuzsuz iblis.
Kılıfımın bu kadar çabuk
açığa çıkacağını düşünmemiştim.
Ancak,
Bana boynuzsuz deme.
Bunun için seni öldürebilirim.
Yani, gerçek Karen gerçekten de...
Evet, ama bu benim yaptığım bir şey değildi.
Onun arkadaşıydı.
Anlıyorum. Zavallı kız.
Ne kadar soğuk.
Sen bir insan değil misin?
Şeytanları görür görmez öldürme dürtün olacağını sanmıştım.
Ben...
Kahretsin, bu çok fazla sorun çıkarıyor.
Her türlü ayrımcılığa karşıyım.
Birbirimizi anladığımız sürece, ırkın önemli değil.
Bizim dilimizi konuşabiliyorsun.
Ortak Dil hariç her dili konuşurum.
Peki, sana nasıl hitap etmeliyim?
Bilmen gerekmez.
Anlıyorum.
Evet. Senden kurtulmalıyım.
Yoksa yoluma çıkarsın.
Onun adı Rona.
Şeytan Ordusu'nun dört generalinden biri.
Ne...
Shiki, onu tanıyor musun?
Evet.
Onunla daha bir liche iken tanışmıştım.
Muhtemelen beni tanımıyordur.
Ona söylememek en iyisi.
Bir tüccar olarak,
bilgi her şeyden daha önemlidir.
Sayı ve bilgi konusunda üstünlük bende.
Kesinlikle.
Zor bir durumdayım.
Burada dikilmeyelim.
Başka bir yerde konuşuruz.
Bu inanılmaz lezzetli!
Onları yetiştirirken ruhumu koydum içine!
BEŞ DEMİR
Bu inanılmaz lezzetli!
Ellerini benim kremalı güveçimden çek!
Öl!
Sakin olun.
Kavga etmeyin.
Lütfen?
Yemek yerken konuşmak zorunda kaldığımız için özür dilerim.
Konuşmamıza devam edelim.
Konuşmamız...
Kuzunoha Şirketi hakkında
daha fazla bilgi almak istiyorum.
Aion'un Tsige şehrinde de
bir şubeniz var, değil mi?
Bilgili birisiniz.
Peki, siz orada bir istihbarat örgütü müsünüz?
Asla.
Herhangi bir gruba bağlı değiliz.
Ne insanlara ne de şeytanlara.
Bir dakika. Söylediğinizin farkında mısınız?
Bu kadar şaşırmaya gerek yok.
Eminim bazı insanlar zaten
sizin tarafınıza geçmiştir.
Yani, bazılarının tarafsız kalması
gerçekten bu kadar şaşırtıcı mı?
Anlıyorum. Bu yüzden bilgi topluyorsunuz.
Daha önemlisi, amacınız ne?
Neden okulumuza sızıyorsunuz?
Bana öyle pis pis bakma.
Seninle kavga etmeyi planlamıyorum.
Ama o, hedeflerini baştan çıkarmaktan
hiç çekinmez.
Tedbiri elden bırakma.
RAHATSIZ
Lezzetli.
Az pişmiş diye potansiyelini
asla küçümseme.
Tarafsız kalmaktan bahsettiniz.
Silah tüccarı mı olmaya çalışıyorsunuz?
Hayır.
İşime kimsenin karışmasını istemiyorum.
Öyle mi? Size hâlâ güvenemem,
ama niyetinizi anlıyorum.
Öncelikle, sen ve ben
birbirimizi daha iyi tanımalıyız.
Ha?
Üzücü ama,
Kuzunoha Bey'le fiziksel temas kurarsan,
hayatının geri kalanını pişmanlıkla geçirirsin.
Demek bunu kastediyordu...
Ne yazık.
Seni daha iyi tanımayı umuyordum.
Sadece senin dersin yeterli değil.
Bay Kuzunoha'nın gücü sınırsızdır.
Sen bunun farkına bile varamadın.
Peki, şimdi soruma cevap verebilir misin?
Sızma amacım mı?
Hedefim...
bu şehirdeki gizli insan deneylerini araştırmak
ve gerekeni yapmak.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Genç Efendi.
Şey... Sen...
Adımı mı unuttun?
Ben Raim. Raim Rateh.
Ah...
GEÇMİŞ
O berbat isimli adam.
Şimdi hatırladın beni.
Hatırladığım kadarıyla, sen Tomoe'nin casususun.
Evet.
Sana yardım etmemi istedi.
Bu şehirde bir şeyi araştırmanı istiyorum.
Birkaç yarı-insan kaçırıldı.
İnsan kaçakçılığı faaliyetleri var gibi görünüyor.
Suikastçılar Loncası da işin içinde.
Bir kez pusuya düşürüldüm.
Bilgi güvenilir olmalı.
Eğer doğruysa, başımız belada demektir.
Onlarla ilgili bir şeyler bulacağım.
İşten sonra ikiniz yardım edebilir misiniz?
Fazla mesai mi yapmamızı istiyorsun?
Ne sıkıcı.
Biraz ekstra ödül koyacağım.
Biz varız!
Genç Efendi.
Rona'nın her dediğine inanmamak akıllıca olur.
Anlaşıldı.
Peki, onunla aranız nasıl?
Bilgi alışverişi yapan ortaklarız.
SİNİRLİ
Ama beni kullandı
ve başımı belaya soktu.
Şeytan Kral'a büyük bir borcu var.
Bu yüzden, fanatik bir şekilde
Şeytan Kral'a sadakat yemini etti.
Lady Mio kadar güçlü değil,
ama onu Lady Mio'nun şüpheli bir versiyonu
olarak düşünebilirsin.
Bu sana bir fikir verecektir.
DONG~
Ha? Ne? Korkutucu bir ses!
Hareketlerini izlemeliyiz.
Elbette.
Zaten yapıldı.
Pekala.
Bir ziyaret vakti.
Hediye hazır.
DOKUNULDU
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim, Bay Shiki.
Burası aristokratların yaşadığı kızlar yurdu.
Bay Rembrandt kızlarını gerçekten çok seviyor olmalı.
Kesinlikle.
Ziyaret izni almak büyük çaba gerektirdi.
Yani diyorsun ki...
Evrak işleri epey yorucuydu.
Ama tabii ki, hiçbir kalıcı semptom yok.
DONG~
Ha? Ne? Korkutucu bir ses!
Hasta olduğunuzda ziyaret edemedim.
Bunun için özür dilerim.
Tamamen iyileştiğiniz için tebrikler.
Ha...
Derste farklı görünüyorsun.
Derste farkında olmadan sertleşiyorum.
Lütfen ziyaretim hakkında diğerlerine bahsetmeyin.
Usta Kuzunoha, hayatlarımızı kurtardınız.
Size asla yeterince teşekkür edemeyiz.
Kız kardeşim ve ben,
yardımlarınız sayesinde sağlıklıyız.
Eğer bir şey yapabilirsem...
Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa, lütfen bize bildirin.
Bana çok minnettarlar.
Demek Yuno, "ben" için eril zamir kullanıyor.
Lütfen mutlu ve dolu bir hayat yaşayın.
Bana Usta Kuzunoha demeyi bırakın.
Sadece "öğretmen" ya da "efendim" yeterli.
Ama...
Sonunda lanetten kurtuldunuz.
Minnetle bağlı bir hayat çok sıkıcı olur.
Anlaşıldı.
Söz veriyorum.
Çirkin göründüğüm için
sözünden dönme.
Hasta olduğunda...
Lütfen bunu açma!
Bizi çıplak görmene izin vermekten
daha utanç verici!
Bu arada, baban iyileşme sürecini
kaydetmekten bahsetmişti.
Biz ve annemiz, bu aptalca hatasını
fark etmesi için onu ikna ettik.
Moris, dikkatsizliği yüzünden
cezasını çekti...
...senin dersine katılmaya zorladığı için.
DONG~
Ha? Ne? Korkunç bir ses!
Anlıyorum.
Şimdi söylentilerin nasıl başladığını anladım.
Rembrandt kız kardeşler.
Onlar insan aristokratları,
ama görünüşlerini kafalarına takmıyor gibi görünüyorlar.
Buna inanmak zor.
İkisi de lanet yüzünden çok acı çekti.
Bu, o ünlü davranışlarına yardımcı oldu mu?
Düşününce, lanetin bir de iyi tarafı varmış.
İyi yetişecekler.
Bu çaylakların parlamasını dört gözle bekliyorum.
Umarım önlerinde parlak bir gelecek vardır.
Ama dünya acımasız.
Işığın olduğu yerde,
karanlık da olacaktır.
İnsan deneyleri...
Burada kaçırılmalarla ilgili hiçbir şey öğrenemezsiniz!
Burası akademinin bir parçası mı?
Burası yenileniyor.
Kıyafetler yeni görünüyor.
Olduğun yerde kal.
Ölmek istemiyorsan.
SONRAKİ BÖLÜM: SAPKIN EJDERHA
Gece 9: "Sapkın Ejderha."